Рис. 1. Сравнение среднеквадратичного значения тока статора при управлении асинхронным двигателем с использованием AI-контроллера и классического FOC.
Рис. 2. Сравнение потребляемой входной мощности (учтена только положительная составляющая) при AI- и FOC-управлении.
Рис. 3. Сравнение средней ошибки регулирования скорости |ω_ref−ω| при AI- и FOC-управлении.
Рис. 4. Парето-диаграмма, демонстрирующая соотношение между точностью регулирования скорости и потребляемой входной мощностью для AI- и FOC-управления.
